프리시스 (prisis.co.kr)
건전한 영혼은
건전한 정신과
건전한 육체에 깃든다
사신 무기장인 전문학교
통칭 사무전
그곳은 전 세계를 공포의
구렁텅이에 몰아넣고
인간들을 광기의
소용돌이로 휩싸았으며
모든 걸 멸망시킬 뻔했던 존재
악마가 다시는 태어나지
않도록 하기 위하여
사신에 의해 창설된
무기와 장인의 육성기관이다
간단히 말해 평화를 지키는
정의의 조직인데 말야
왜 전문학교지?
뭐 됐어
그럼 조금쯤 신나게
시작해볼까
つないだ魂の燈が
이어낸 영혼의 등불이
胸を指すなら
가슴을 가리킨다면
言葉よりもっとつよい響きが
말보다 강한 울림이
今聞こえるか?
지금 들리고 있을까?
ロクに眼も合わさず
눈조차 마주치지 않았는데
運命にまでからんでく
운명마저 얽혀가고 있어
行き先モロかぶってる
우리가 갈 길은 같아
くえない夜をはしれ
괴로운 밤에는 달려나가자
深追いしすぎた眩しさが
너무 깊이 쫓아간 빛이
わるい夢につづいても
악몽으로 이어져 있다 해도
つないだ魂の燈が
연결된 영혼의 등불이
胸を指すなら
가슴을 가리킨다면
言葉よりもっとつよい響きが
말보다 강한 울림이
今聞こえるか?
지금 들리고 있을까?
出逢ったわけはどうだっていい
만난 이유 따윈 어떻든 좋아
ひきつけられて
서로를 끌어당겨
ふれた瞬間のキズの分だけ
닿은 그 순간의 상처만큼
確かになれる
현실이 될 수 있어
제2화. 내가 바로 스타다!
누구보다 거물인 사나이
이곳에 나타나다?
내게 덤비는 쓰레기들은
전부 없애버려
You know?
츠바키
저 녀석들이 이번 타겟이야?
알 카포네와 그의 동료들
그 숫자는 약 100명
2명 대 100명이라..
좋고 말구
블랙 스타
인간의 길을 벗어나
악마의 알이 된 영혼
전부 회수하겠어
암살도 첫째
어둠에 숨어 숨을 죽이고
목표의 빈틈을 노릴 것
암살도 둘째
목표와 동조하여
목표의 사고, 행동을 추측할 것
암살도 셋째
목표가 자신의 존재를
눈치 채기 전에
상대를 쓰러트릴 것
가자
이 몸이 블랙 스타다!
암살하러 와주셨다구!
완벽해
잠깐..
난 마이크가 아냐!
무기라구!
사슬 낫
그리고 암살이란
의미 알기나 해?
네놈들은 누구냐
죽어!
일시후퇴하자, 츠바키
또 이 모양이야
모드 연막탄!
네
펑
재패니즈 닌자?
돈 알 카포네
뭐냐?
마녀가 있는 곳을 알아냈습니다
마녀의 힘을 손에 넣으면
내 패밀리는 무적
You know?
오늘도 최고의 스테이지였는걸
역시 난 거물이야
아직 한 개도 악마의 알을
회수하지 못했다니..
완전히 자신을 잃겠어
(주: 暗器와 暗鬼 말장난)
악마를 잡으니 낙오한 암기인가?
그다지 거물급 개그는 아닌걸
그래?
미안해
하지만 거물인 난 말장난이나
하는 녀석에게도 차갑지 않아
말장난하는 애는 순수하거든
그런 이 몸이 어떻게
말장난에 대처하는지 알아?
어설픈 말장난은 그만둬
(주: シャレ와 シャイ로 틀림)
이렇게 말장난으로 맞서는 거야
말장난이 아니잖아
어때?
눈알 빠질 만큼 놀랍지?
정말 깜짝 놀라겠어
이래선 사신님을
뵐 면목이 없는걸
어디 괜찮은 타겟 없으려나
무슨 소리야
아직 카포네 일당과의
승부가 안 났잖아
그래도 이렇게 계속 실패만 해선
조금 더 간단한 상대가..
보아하니 어제도 실패했나 보지?
무슨 소리야
어제도 최고의 나
On Stage였다구
그저 악마의 알이 된
영혼을 회수 못한 것뿐이지?
뭐 그래
그러는 두 사람은 어땠어요?
묻지 말아줘
떠올리기만 해도 괴로우니까
번개반 블랙 스타 군
츠바키 양은 서둘러
데스룸에 집합해주십시오
뭐지?
잘들 지냈어?
카포네 암살에 실패했다면서?
죄..죄송해요
걱정하지 말라구요, 아저씨
확실히 츠바키를
사신님의 무기 데스사이즈로
만들어드릴 테니까요
그때까진 내 사인지로 참으세요
어때요?
이미 무기는 필요 없죠?
정말 죄송해요
너희의 경우 실력은 있지만
그게 조금 헛도는 느낌인걸
나로선 긴 안목으로
지켜봐주고 싶지만
조금 문제가 생겨서 말야
문제요?
카포네 일당이 마녀를
노리고 움직이기 시작했어
뭐라구요?
녀석들이 노리고 있는
마녀의 이름은 안젤라
안젤라에겐 굉장한 실력의
경호원이 있다지만
만일 카포네 일당이 마녀의 힘을
손에 넣기라도 했다간 큰일이야
그 말은 카포네 일당과
마녀를 쓰러트리면..
혼백 99개에 마녀의 영혼
거기서 그대로
데스사이즈 완성이잖아
그렇다면야 서두르자구!
블랙 스타
마녀 안젤라 쪽에도
한 가지 문제가..
어이!
듣질 않잖아
기다려, 블랙 스타
왜 그래
보통 임무도 실패만 하면서
마녀와 싸운다니 무리야
뭐?
어쨌든 이번만큼은
평소처럼 해선 안 돼
확실히 작전을 세우지 않으면..
정말이지
츠바키 쨩이라면 얼마든지
다른 파트너가 있었을 텐데
저 녀석은 바보지만 근성이 있어
말뿐이 아니란 걸
츠바키는 아는 거야
응
분명 그런 거겠지
그럼 어디
우리도 가볼까
악마의 알로 변한 영혼 99개
갈 길이 멀어
응
이 성에 마녀가 살고 있습니다
마녀의 힘으로 우리
패밀리는 최강이 돼
You know?
돈 알 카포네
알 카포네
암흑가의 제왕이
이곳엔 무슨 볼일이냐
경우에 따라선
베겠다
잘난 척하기는..
없애
보통 임무도 실패만 하면서
마녀와 싸운다니 무리야
츠바키 녀석
뭐가 무리야
내게 기척을 없애는 일쯤
눈 깜빡하는 것보다 간단하다구
츠바키의 뒤를 잡아
그걸 증명해주겠어
암살도 첫째
어둠에 숨어 숨을 죽이고
목표의 빈틈을 노릴 것
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
어이, 마카
우리 거의 출연이 없잖아
목소리가 너무 커
다 들키잖아
암살자면 확실히 기척을 없애!
하여튼..
지금 사망 중
기척 제로, OK
OK
목표! 신델 마성!
잠깐, 블랙 스타?
뭔가 작전은 생각해뒀어?
물론이지
일단 내 등장방법 말인데
그만 됐어, 없단 뜻이지?
확실히 알았어
그래도 말야, 츠바키
내가 널 반드시
데스사이즈로 만들어주겠어
맡겨둬
응
알아
뭐야, 이건..
오늘은 꽤나 소란스럽군
여기 있는 악마의 알이 된 영혼들
전부 네가 해치운 거냐?
너희도 마녀의 힘을
얻으러 온 건가?
너 강해?
좋아
거물이 될 이 몸의
발판으로 삼아주겠어
나와 승부하자!
내 이름은 미후네
마녀 안젤라의 경호원이다
이 몸의 성함은 블랙 스타
신을 뛰어넘을 사나이다
쓸데없는 살생은 좋아하지 않는다
안젤라는 포기하고 여길 떠나라
츠바키
예
너..
무기장인이군
거물인 이 몸 앞에선
자신이 작게 느껴지지?
이해해, 그 기분
나도 옛날엔 자신의
거물다움에 쫄아선
거울 앞에 서지도 못했으니까
무한 일도류
이건..
조심해, 블랙 스타
그래도 물러서지 않겠다면..
베겠다
날 베고 싶으면 불상이라도
녹여 큼직한 칼을 만들어오라구
뺏었다
무기에게 구해졌군
보통 사슬이었다면 깨졌을 거다
마지막 경고다
이곳을 떠나라
어린애를 베면
잠자리가 사나워져
뭐야, 이 자식!
내가 어린애라고?
어린애 = 작다
BIG이랑 정반대잖아!
츠바키
암기 모드, 수리검!
예
네놈도 4등분 해버리면
나보다 작아질 거 아냐!
츠바키!
모드 연막탄
예
잡았다!
바보
또 큰 소리 내면
모처럼의 찬스가..
블랙 스타
멍청한 놈
그럴 수가
거짓말
미후네, 이 자식
건방져
칼등치기는 나 같은
거물이나 쓰는 법이야
너
그 소녀에게 실례라고
생각하진 않느냐?
네가 이만큼 상대가 된 건
그 무기의 성능 덕분이다
아무리 무기가 뛰어나 봤자
쓰는 사람이 무능해선
아무 소용도 없지
너야말로 잔챙이
그렇지 않으냐?
그렇지 않아
블랙 스타는 조금..
조금 멍청할 뿐이야
하려고 들면 잘할 수 있어
미후네
네놈의 속셈은 뭐지?
난 경호원
안젤라를 지킬 뿐이다
아니, 틀려
그게 아니잖아
난 알아
알 수 있다고, 미후네
날 잔챙이 취급하고선
자기 혼자 튈 셈이지?
그런 건 절대 용서 못해!
천상천하!
유아독존
주역은 이 몸
그렇지?
이유가 어떻든 눈빛이 변했어
츠바키
모드 닌자도
예
미후네
잔기술 없이 진짜 승부다
이번엔 칼등으로 봐주지 않는다
암살도 첫째
어둠에 숨어
숨을 죽이고
목표의 빈틈을 노릴 것
암살도 둘째
목표와 동조하여
목표의 사고, 행동을 추측할 것
어떻게 된 거지?
저 녀석, 방금 그 애송이인가?
암살도 셋째
이럴 수가
녀석에게 기척이
전혀 안 느껴져
아니
그게 아냐
약간의 기척은 있어
하지만 확연히 다른 기척이야
목표가 자신의 존재를
눈치 채기 전에
설마 너는..!
상대를 쓰러트릴 것
모드 더미 스타
뭐얏?
필살
흑성 빅 웨이브!
나야말로
신이다
잔기술 없이 진지한 승부
이게 암살자의 방식이야
이럴 수가..
넌 나보다 튀려고 했어
내게 이기려 들다니
100년은 이르다구
츠바키
예
마녀는 어디 있지?
그만둬!
미후네를 괴롭히지 마
안젤라
미후네는 아직
마력이 약한 안젤라를
인간으로부터 지켜주고 있어
그러니까 미후네를 괴롭히지 마
이 녀석이 안젤라?
블랙 스타
주위에 흩어져있는
카포네 일당의 영혼과
마력이 없는 마녀
이런 찬스는 두 번 다시 없어
그래도..
바보, 바보, 바보, 바보
바보야!
죽여버린다, 이 꼬맹이
내 목숨이라면 내어주마
하지만 안젤라를 죽이겠다면..
이 검에 걸고서 사수할 것이다
어떡하지?
꼬맹이 마녀를 지키는 경호원이라고?
진짜 멋없어, 너
가자, 츠바키
예
게다가..
어린애를 베었다간
잠자리가 사나워지거든
정말 괜찮겠어?
내가 해치운 게 아니니까요
내 입으로 말하긴 뭐하지만
몰래 빼돌렸으면 좋았을 텐데
그런 쩨쩨한 짓은
거물인 내게 안 어울려요
그렇지? 츠바키
응
암살도 첫째
어둠에 숨어 숨을 죽이고
목표의 빈틈을 노릴 것
그러니까 기척을 없애랬잖아
앞일이 걱정이야
데스 더 키드
사신님의 아들
완벽한 소년
그리고 완벽한 재능
끝이다, 루팡
괴도 루팡
악마의 알이 된 네 영혼
회수해주마
지나친 완벽주의자인 나머지..
어이, 파티!
네 위치 조금 삐쳐나갔잖아
미안
병이라 할 만큼 신경질적이다
Prologue-03
Death The Kid
Coming Soon
クズ星きらめく
이름없는 별이 반짝여
夢の星さ
꿈의 별이야
I wanna be
行こうぜ
가자
가기로 하자
行こうぜ!
나아가자!
I wanna
I wanna be!
世界はくろく染まったる
세계는 검게 물들어 있어
吐く息は白いままなのに
내쉬는 숨은 여전히 하얀데
今をぶっこわしにいこうって
현실을 박살내러 가자고
約束したあの日から
약속했던 그날로부터
きっとまだ間に合うはずだから
아직 분명 늦지 않았을 거야
I wanna be!
眞っ靑な絶望といっしょに
새파랗게 질린 절망과 함께
悲鳴をあげ
비명을 지르며
突き刺され
베어나가자
全てがかわるまえに
모든 게 변하기 전에
I wanna
I wanna be!
- 츄파♡캬브라스 -
손님, 일은 뭐하세요?
신문배달
그럼 매일 일찍 일어나시겠네요?
지금 그건 거짓말
사실은 나
속옷 메이커 영업맨이야
정말요?
정말이고 말고
제대로 맞는 속옷 입고 있어?
아저씨가 봐줄까?
고소해버린다, 너
죄송해요
마침내 우리 차례로군
리즈, 파티
준비는 됐어?
알고 있다구
확실히 활약해주자, 키드
다음 화는 우리 톰슨 자매와
사신님의 아들 데스 더
키드가 날뛰어주겠어
기대하도록 해
잠깐 기다려
아까부터 내가
얻어맞는 영상뿐이잖아
이러고도 예고야?
- prisis.co.kr -